គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
ជីលី។
=ភាគទី 14=
នៅក្នុងសង្គ្រាមនោះ,
អមតៈត្រូវបានកំទេច។
ហើយអ្នក
គឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ថ្ងៃនេះ
នៅក្នុងសាលនេះ
អ្នកត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
ពីបទល្មើសដូចខាងក្រោម៖
ការក្បត់ជាតិ
និងការឃុបឃិតជាមួយពួកអារក្ស
នាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់ និងវិនាសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរ
មានទោស។
ព្រះគុណអើយ
ជី លី បានប្តេជ្ញាចិត្ត
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវឃោរឃៅ។
នាងនឹងត្រូវរងទុក្ខ
ការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់ ព្រលឹងរបស់នាងខ្ចាត់ខ្ចាយ
បោះចូលទៅក្នុងកង់នៃការកើតជាថ្មី។
ព្រះករុណា ជី លី បាន​ធ្វើ​ការ​កែ​តម្រូវ​ហើយ។
នាងបានព្យាបាលមនុស្សអមតៈ
ហើយ​បាន​បណ្ដេញ​អារក្ស​ចេញ។
សូម​មេត្តា​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់។
ព្រះគុណអើយ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់ ជី លី
ដូចជាចៅហ្វាយរបស់នាង។
ព្រះគុណអើយ
សូម​ទុក​ជីវិត​គាត់។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីទទួលទោសជំនួសនាង។
ការពារអាណាចក្រអមតៈ
តែងតែជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក;
លើកនេះ
អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដែរ។
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ព្រះគុណអើយ
សង្គ្រាមដ៏ធំបានចាប់ផ្តើមតែដោយសារតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូម​ឲ្យ​ទោស​គ្រប់​យ៉ាង​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ មិនមែនរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំទេ។
- ទុក​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ផង!
- ជី លី!
ជី លី...
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជី លី នឹងត្រូវព្យួរក
មុន​ទ្វារ​ស្ថានសួគ៌។
បន្ទាប់ពីប្រាំពីរថ្ងៃ,
នាងនឹងត្រូវបោះចូលទៅក្នុងវាលខ្សាច់
ដើម្បីពិចារណាអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង។
លោក Huan Zhen
បានបំបែកវត្ថុបុរាណ;
នាងនឹងរងទុក្ខដូចគ្នា។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំចង់បានសន្តិភាព
ប៉ុន្តែអ្នកបានវាយប្រហារពួកគេ។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
តើលោក លូ ឆា និង អែលឌើរ គួ នៅឯណា?
ព្រះគុណអើយ
បន្ទាប់ពីសមរភូមិដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកទាំងពីរនោះ
បាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ស្វែងរកពួកគេ។
ស្វែងរកអាណាចក្រទាំងបី;
នាំពួកគេមកវិញឲ្យរស់ឡើងវិញ
ឬយកសាកសពរបស់ពួកគេមកវិញ។
បាទ/ចាស៎!
រង់ចាំ។
ពិន័យអ្វី?
តើ ជី លី ប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
នាងនឹងបាត់បង់ឆ្អឹងអមតៈរបស់នាង
ត្រូវព្យួរនៅខាងក្រៅទ្វារស្ថានសួគ៌
ហើយត្រូវបោះចូលទៅក្នុងទីរហោស្ថាន។
សម្រាប់ពេលនេះអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាព
ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៃ​អាណាចក្រ​អារក្ស។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
កុំកូរ។
ប្រសិនបើមានកំហុសឆ្គងកើតឡើងម្តងទៀត សូម
អាណាចក្រនឹងរលាយបាត់ទៅ។
ព្រះករុណាអើយ តើព្រះអង្គ...
ខ្ញុំកំពុងទៅ
ទៅកាន់ដែនដីវាលខ្សាច់។
(ដីរហោស្ថាន)
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
អំណាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់;
គ្មានអាហារ ឬជម្រកនៅទីនេះទេ។
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ដូចខ្ញុំ
មិនគួររងទុក្ខវេទនាបែបនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នក និងលោកគ្រូមិនជិតស្និទ្ធគ្នាខ្លាំងពេកទេ
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ទោសអ្នក
ដោយសារការច្រណែននោះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
គ្របមុខរបួសនោះឥឡូវនេះ។
ខ្លាឃ្មុំវាលខ្សាច់ដើរលេងនៅទីនេះ។
ពួកគេស្រឡាញ់ឈាម។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសមួយ
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅទីនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
បើមានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវតែស្លាប់
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
ចេញមក!
បង្ហាញ​ខ្លួន​មក បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវព្យាយាមធ្វើបាបខ្លួនឯង?
បើខ្ញុំមិនបានទៅទេ តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ?
តើវានឹងត្រូវការអ្វីខ្លះ
ដើម្បីឲ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត?
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាមលោកដ៏ធំ។
យើងចប់ហើយ
លុះត្រាតែអ្នកស្លាប់។
ជីវិតខ្ញុំជារបស់អ្នកដើម្បីយក
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
បើគ្មានអ្នកទេ
ខ្ញុំលែងដឹងពីរបៀបរស់នៅទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ហើយថា៖
យើងខុសគ្នា។
គ្មានផ្លូវសម្រាប់យើងទេ។
ខ្សែកត្បូងពេជ្រដែលអ្នកបានឲ្យខ្ញុំ...
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជើងដែករារាំងលំហូរនៃពេលវេលា♪
តោះទៅ។
♪គ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកមួយភ្លែត♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់អ្នកទេ។
បើអ្នកមិនព្រមប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
វាមិនអីទេ។
ជី លី
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្លាប់ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪ប្រសិនបើយើងមិនអាចបន្ត
ចំណងនៃអតីតកាលរបស់យើងនៅក្នុងជីវិតនេះបានទេ♪
♪សូមឲ្យខ្ញុំចងចាំមុខរបស់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ពិភពលោកមនុស្សលោកនេះពោរពេញ
ដោយការបែកគ្នា និងទុក្ខព្រួយ♪
♪ការលះបង់គឺជាការសាកល្បងដ៏លំបាកបំផុត♪
បើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ។
ភាពខុសគ្នាអ្វី
តើ​ទំនុកចិត្ត​របស់ខ្ញុំ​នៅតែ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
សូមផ្តល់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកមកខ្ញុំផង,
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ជាទិញទេ
ការវាយប្រហារ។
ជនក្បត់ម្នាក់បានលួចលាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
នៅមុនថ្ងៃសង្គ្រាម,
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ចេញមន្តអាគម
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំងងុយគេង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​មន្ត​តាមដាន
លើអ្នកដែលបានធ្វើវា។
ឥឡូវនេះ
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងវាលខ្សាច់។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យជនល្មើសពិតប្រាកដរត់គេចខ្លួន។
បើខ្ញុំនិយាយ
សូម្បីតែការកុហកពាក់កណ្តាលក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបង្ហាញខ្លួនឡើយ
មុនអ្នកម្តងទៀត។
លើកចុងក្រោយ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
វេទមន្តតាមដាន។
វាហាក់ដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នកសង្ស័យអ្នក។
ប្រសិនបើផែនការរបស់អ្នកបានដំណើរការ
គាត់មិនដែលសង្ស័យខ្ញុំទេ។
អ្នកស្រី លូ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
សម្រាក​ឲ្យ​ស្រួល។
ដោយសារខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយអ្នក
បញ្ចប់បុព្វហេតុនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់អ្នក។
អែលឌើរ គួ
បាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងវាលខ្សាច់ មែនទេ?
បើអ្នកខ្លាចកំហុសរបស់ ជី ឈួន
ខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញ
ជន​រង​គ្រោះ។
ជី ឈួន បានបញ្ជា
ការវាយប្រហារលើអាណាចក្រអមតៈ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវបរបាញ់ Luo Cha និងខ្ញុំ?
អែលឌើរ ហ្គូ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
នៅក្នុងសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យនេះ ស.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ទេ
ចេតនាជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងសមរភូមិកន្លងមក
ខ្ញុំបានដឹកនាំកងទ័ពដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ជារឿងនេះ?
នៅក្នុងសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ,
លទ្ធផលមិនដែលប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹកនាំ
ពីព្រោះប្រសិនបើយើងឈ្នះ
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងនឹងត្រូវបានសម្រេច
ហើយអ្នក និងខ្ញុំ
នឹងភ្លឺចែងចាំងក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
គោរពដោយត្រកូលនីមួយៗ;
ប្រសិនបើយើងចាញ់
អ្នកធ្លាប់ជាមេបញ្ជាការ
កំហុសនឹងស្ថិតនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុញ
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការញុះញង់សង្គ្រាម
នៅលើស្មារបស់អ្នក,
ហើយបន្ទាប់មកសុំសន្តិភាព
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​អមតៈ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ,
ពីដើមដល់ចប់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពពែរងទុក្ខរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដណាស់។
អែលឌើរ គួ
ជីវិតរបស់អ្នក
ជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អាក្មេង​ល្ងង់!
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកក្បត់ចិត្តយ៉ាងនេះទេ!
ជីឈួន,
អ្នកមិនស័ក្តិសមគ្រប់គ្រងអាណាចក្រអារក្សទេ!
អញ្ចឹង?
តើវាដំណើរការទេ?
ការបំភាន់របស់ខ្ញុំ
អាចចងចំណងស្នេហារបស់គាត់បាន។
ឥឡូវនេះ គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំហើយ។
អែលឌើរ គួ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដល់ដែនដីសណ្តរ?
ជី ឈួន ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ល្អ។
ល្អណាស់។
វានៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន!
ជីឈួន,
តើអ្នកហ៊ានដេញតាមខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អែលឌើរ គួ គឺអ្នក។
សូមផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំសម្រាប់សង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះ វាពិតជាអ្នក។
អែលឌើរ គួ
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកគឺជាជនក្បត់ជាតិពិតប្រាកដ។
បើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតអ្នកបាន
ដោយសារតែគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកកន្លងមក។
ជីឈួន,
នោះជាចំណុចខ្វះខាតរបស់អ្នក៖
ស្ទាក់ស្ទើរ, ចិត្តទន់ភ្លន់,
និងលាក់ពុត។
នៅក្នុងវាលខ្សាច់ ថាមពលរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហូរចេញ។
ជាមួយនឹងបន្ទុករបួស,
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
អែលឌើរ គួ
តើ​អូរ៉ា​អារក្ស​នេះ​មក​ពី​ណា?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំទទួលបានកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ជីឈួន,
ខ្ញុំជាស្តេចអារក្សពិតប្រាកដ!
ទី!
ខ្ញុំនឹងប្រើ Soul-Search ឥឡូវនេះ
ដើម្បីមើលថាអ្នកណាលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយអ្នក។
ប្រយ័ត្ន!
គាត់នឹងបំផ្ទុះព្រលឹងរបស់គាត់!
ជីលី!
ជី លី...
ជីឈួន,
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ជីលី។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់។
ជីឈួន,
សូម្បីតែជញ្ជីងរបស់ខ្ញុំក៏បានផ្លាស់ប្តូរពណ៌ដែរ។
ជី លី កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកំណប់
ពីវិមានអារក្ស។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ឆ្អឹងអមតៈរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ទេចខ្ទី
បន្តិចម្តងៗ
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានយូរនៅក្នុងវាលខ្សាច់ទេ។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
វាមិនមែនជាអ្នកទេ...
ជីលី។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ជីលី។
ខ្ញុំតែងតែជឿអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួនយឺតពេល។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪